У вас есть GIF файлы которые вы хотите использовать как обои? 

Gif Live Wallpaper - это то что вам нужно! Наверное самый лёгкий способ использовать GIF файл как живие обои. 

Всё это делается в несколько простых шагов:

Шаг 1 - Откройте приложение. 
Шаг 2 - Нажмите "пожалуйста выберите GIF". 
Шаг 3 - Выберите вам нужный файл. 
Шаг 4 - Выберите предпросмотр. 

Если всё подходит жмите подтвердить и наслаждайтесь новыми обоями! 

Приложение выделяется: отсутствием потребности в рут прав, малым размером файла (3МБ), останавливаться автоматически когда обои не видны или устройства заблокировано тем самым не расходует заряд батареи.

исходный код: https://github.com/redwarp/gif-wallpaper
