У вас есть GIF файлы которые вы хотите использовать как обои? 

GIF Live Wallpaper - это то что вам нужно! Наверное самый лёгкий способ использовать GIF файл как живые обои. 

Всё это делается в несколько простых шагов:

Шаг 1 - Откройте приложение. 
Шаг 2 - Нажмите "Открыть GIF". 
Шаг 3 - Выберите вам нужный файл. 
Шаг 4 - Выберите предпросмотр. 

Если всё подходит, жмите подтвердить и наслаждайтесь новыми обоями! 

Приложение выделяется: отсутствием потребности в рут правах, малым размером файла (3МБ), останавливаться автоматически, когда обои не видны или устройства заблокировано тем самым не расходует заряд батареи.

Исходный код: https://github.com/redwarp/gif-wallpaper
