У вас есть GIF файлы которые вы хотите использовать как обои? 

GIF Живые Обои - это то что вам нужно! Наверное самый лёгкий способ использовать GIF файл как живые обои. 

Всё это делается в несколько простых шагов:

Шаг 1 - Откройте приложение. 
Шаг 2 - Нажмите "Открыть GIF". 
Шаг 3 - Выберите вам нужный файл. 
Шаг 4 - Выберите предпросмотр. 

Если всё подходит, жмите подтвердить и наслаждайтесь новыми обоями! 

Приложение выделяется:
- Отсутствием потребности в рут правах, малым размером файла (<3МБ)
- Останавливается автоматически, когда обои не видны или устройство заблокировано, тем самым не расходует заряд батареи
- И конечно, нет рекламы и отправки ваших конфиденциальных данных!

Исходный код доступен здесь: https://github.com/redwarp/gif-wallpaper

Хотите использовать его на своем родном языке? Свяжитесь со мной, если вы хотите помочь с переводами!

ЧАВО:
В: Могу ли я установить разные GIF-файлы для главного экрана и экрана блокировки?
О: К сожалению, это невозможно для живых обоев: вы можете применить одну GIF только к обоим экранам.
