Hai scaricato una GIF e vorresti usarla come sfondo del tuo telefono?

GIF Live Wallpaper è quello che ti serve! Probabilmente il modo più semplice
per usare una GIF come sfondo.

Tutto questo e possibile in pochi semplici passaggi:

Step 1 - Apri l'app.
Step 2 - Attivala.
Step 3 - Clicca su ''Apri GIF''.
Step 4 - Seleziona il file che vuoi.

Se tutto è corretto, è fatta! Goditi il tuo nuovo sfondo!

L'applicazione si distingue per:
- Non necessità di permessi root, ed occupa poca memoria(<3MB)
- Si arresta automaticamente quando lo sfondo non è visibile o il dispositivo è bloccato, non consumando così la carica della batteria. 
- E, naturalmente, nessuna pubblicità, e non condividerà i tuoi dati o raccoglierà informazioni!

Codice sorgente disponibile su https://github.com/redwarp/gif-wallpaper

Ti interessa usarlo nella tua lingua? Contattami se 
vuoi aiutare con le traduzioni!

FAQ: 
D: Posso impostare una GIF diversa per la schermata iniziale e la schermata di blocco? 
R: Mi dispiace, non è possibile: questa è una delle limitazioni degli sfondi animati, puoi applicarla solo a entrambi. Su alcuni telefoni, non funzionano nemmeno sulle schermate di blocco!
